همواره در اختیار شما شنواندگان عزیز و مخاطبان عرجمند رسانه دینیست
که میتونید با همکاران من ارتباط بگیرید و هر گونه پیشنهاد و انتقاد در خصوص برامها دارید
همچنین اعلام قطی یا اختلال در فرستندهای رودی مارف رو اعلام بفرمایید
برامه پارسایان نکاتی از سیره و اخلاق علما و بزرگان رو مطرح میکنه که دوت میکنم حدود ده ده اینا بشترید
پارسایان
حجت الاسلام وحیدی
حجت الاسلام
پاس کهی staying
اوچه
حجت الاسلام
لشائف
طالبش
پولائی
بعد از اعلام بنده پخش میشه ساعت سه بامداد
برامه ازانگاهی صبح نیاز تقدمتون میشه
و به استقبال لحظات با شکوه ازان صبح
به افق قوم خواهیم رفت در ساعت سه و سی و هشت دقیقه
و بعد از ازان دعا و نیایش
دعای صباح از ذات امیر المؤمنین علی علیه السلام رو زمزمه خواهیم کرد
چار و پنج دقیقه زمزم احکام پخش میشه
چار و پنج دقیقه جرعه شرح احادیث کتاب شریف کافی
پس از اون اندیشه افتاب بررسی شخصیت علمی امام خمینی رحمت الله علی
پنج و پنج دقیقه علاقمندان به دروس حوزوی
فقه آل محمد رو میشنوند
درس خارج فقه ازتایت الله صبحانی
و پنج و چل دقیقه در انتهای برامه این بخش
مکارم خوبان رو خواهید شنید
و در این برامه از درس اخلاق آیت الله
مظاهری بهرمند خواهیم شد
اما هنگام طلوع افتاب و فقه شهر مقدس قوم
ساعت پنج و یازده دقیقه خواهد بود
آبای ملکوت رو در فرصت پیشه رو تقدم شما میکنیم
مناجات سهرگاهی با نوای مندگار مرحوم
استاد حاجباس صالح
و شدم از اشق تا شیدا کجایی
به جان میجویمت
موسیقی
آواه ملک
ملک
موسیقی
پروردگار
ریزش پیدرته
نعمت هایت
از بجا آوردن وزیفه
شکر گذاری
قافلم کرد
و جوشش
دریای فضل و کرمت
مرا از حمد
و ستایشت
آجز گردانید
اتاهای پیوستت
مرا از یاد تو باز داشته
و مرحمتهای متوالیت
از نش رو بیان خوبیهای تو
ناتوانم ساخته
این ناتوانی و عجز در سپاس گذارید
حال کسیست که به نعمتهای بیشمار و وسیع تو معترف
و با کوتاهی در ادای شکر آن نعمتها مواجه هست
و گواه و شاهد هست بر این که نفس خود را زایع و بیهوده کرده
و تو آنچنان رعوف و بخشنده
و با کرم و احسانی
که هرگز محروم نکنه
و که هرگز محروم نکنه
آن را که به تو رو آورده
و از درگاه خوش نرانی کسی را که کشم امید به تو دوخته
ای که آرزو مندان جملگی امید به آسان مقدس تو دارند
و طالبان عطا و عرصه انایتت روی نمایند
امیدهایی را که به تو داریم
باید روبرو مگردند
و جامعه نامیدی بر ما مپوشند
اله ای
تصاثرآد
او نگر cheating
b
مなる
نعمت‌مان در زوهر یقین خیلوم می‌سبی هم؛
و ابراش گرام…
در د backend
نUR gameplay
موسیقی
از نعمتهای توست
ایلی فکرمام غذیتنا بلوک بکرم و ربیتنا بسنعی
فتمم علینا سوابغان نعم
و اتفع عنا مکارها لقام
و اوت نوم لحزوز دوریل
ارفعها و اجلها
لها عجلا و آجلا
و لکر حمد علام حسن بلائی
و صبوغ معموکا
حمدایی ظافق امر ذام
و یمتر العديمان برکم و نظام
یا عدیمون
یا کریمون
یا خداوندون
یا برای خداوندون
برخمت جمع
یا ارحم را همید
خدایا
خداونده همچنان که ما را به لطف خود روزی دادی
و به سن و حکمتت پروردی
پس نعمتهای بیرون از نهاری
از شمارت را بر ما تمام کن
و رنج عذاب و خشمت را از ما دور نما
و به ما در دو جهان بالاترین و بزرگترین بحره ها را کرامت کن
سفاس و ستایش شایسته و مخصوص توست
آنچنان ستایشی که سزاوار و پسند تو میره
و احسان و بخشش بزرگ تو را بر ما به دنبال دارد
ای بزرگترین بزرگان
و ای کریمترین کریمان
به حق رحمتت
ای مهربانترین مهربانان
آمین
ای بزرگترین بزرگترین بزرگترین
بسوی خستحالان کنگاهی
خالق من مراشره هریشی
جانی چه آجم
چه بر حالم پریشانم
جواهی
دلو سرگشتم راه
رهنم آزاش
چه دل بی رهنم آم
آفتد به چاهی
نهادد سر به خاکم آستانه
گدایی دردمندی
آزخواهی
امیدن لطف بخشش
از تو دارد
اسیری شرم ساری
روسیان هی
گرستم دامنه
بخشند ایران
که بخشند ایران